Dünyanın okyanuslarında seyahat et
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarında seyahat et
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir rüya tık
Ve kanatlarını aç
Eğer esen rüzgâr
kalbini renklendiriyorsa
İlerlemeye devam edelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsan alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Ah, ah, ah...
Ne bekliyorsun? Beni defalarca döveceğini söylememiş miydin?
Evet! Birazdan yapacağım, bekleyin!
Beklemek sorun değil ama acele etmezsen geri gelecek.
"O" mu? Kimden bahsediyorsun?
Sen!
Doğru. Boş boş oturacak zamanım yok.
Hemen geri dönmem lazım.
Aman tanrım. Ne kadar yaramazsın.
Yapma! Robin bir hanımefendi!
Hanımefendi mi...?
Ne olmuş yani?!
Robin!
İnanılmaz! Sanji gerçekten tekme attı...
Altın...
Hayır!
...Pound!
Şafak sökene kadar uyu!
O samuray az önce bir şey mi dedi?
Kısacası, az önce ne oldu?
Özetle, görünüşe göre dövüş bitti.
Böyle bir düelloyu daha önce hiç görmemiştim.
O samuray beni hiç ciddiye almadı!
"Çatıda Dans Eden Kılıçlar!!
Zoro vs. Ryuma!"
"Beş Dakika Önce: Hogback'ın Laboratuvarı"
Siyah kılıcım Shusui'yi çalabileceğini mi sanıyorsun?
Açıkçası, onu cesedinin yanından alacağım.
Anlıyorum. Ruhun dopdolu!
Yerinde olsam onu kızdırmazdım...
Sen de üç kılıç taşıyorsun.
Evet, ama biri kırık.
Sadece belimde taşıyorum çünkü onsuz eksik hissediyorum.
Ben Üç Kılıç Stili bir kılıç ustasıyım.
Üç Kılıç Stili mi? Hiç duymadım.
Sirk numarası mı?
Şu an gösteremeyeceğim için üzgünüm.
Yoksa o basık burnunu kırardım!
Eminim. Oldukça güçlü görünüyorsun.
Hatırlayamadığım duygular su yüzüne çıkıyor.
Kocaman bir canavarla yüz yüze duruyormuşum gibi hissediyorum.
Garip ama heyecan verici bir his!
Dans etmeye başlayacakmışım gibi.
Ne şok!
Aubade Coup Droit!
O-O silah mı kullandı?!
B-Bir hamleydi!
Ben o hamleyi yapsaydım bu kadar etkileyici olmazdı!
Duvarda delik açtı!
Böyle bir hamle yapmak... Ne kadar güçlü biri?!
Berabere diyebiliriz.
Aynen.
Az kalsın beni alıyordun.
Bu da ne?! O Haramaki manyağı ne zaman karşı saldırı yaptı?!
Saldırılar... neredeyse aynı anda oldu.
Demek saldırılarını fırlatabiliyor.
Az önceki çatışma gerçekten berabere bitti.
Samuray zombi şu an hareket etmek için benim gölgemi kullanıyor,
ama o samuray muhtemelen hayattayken usta bir kılıç ustasıydı.
Sanırım ikisi de aynı tür kılıç ustası yapısına sahip.
Aynı yapıda olmaları bir şey ifade ediyor mu?
Güçlü oldukları alanların aynı olduğu anlamına geliyor.
Bu düellonun uzun sürmeyeceğini düşünüyorum.
Prelude Au Fer!
Kılıç kırıcı bir saldırı?!
İki Kılıç Stili... Flash!
Şeytan Magma Ayısı!
Gavotte Bond en Avant!
İki Kılıç Stili Kılıç Çekme...
...Rashomon!
Saldırımı blokladı!
Destek kirişlerini kestiler!
Kahretsin! Bu kat çökecek! Burada kalmak tehlikeli!
Bekleyin! Buradan çıkıyoruz.
Tüm çatı çöküyor!
Yetmiş İki Pound Phoenix!
Polka Remise!
Silahlar Sol!
Vay, bu yakındı!
Dikkat et! Düşmek istemezsin!
Düşüyor...!
Böyle kötü bir zeminde nasıl dövüşebiliyorlar...?
Bu daha uzun sürerse kılıçlarım kırılacak.
Efsanevi bir kılıç ustasının gücünü taşıyacak beden ve ruha sahip.
Tek Kılıç Stili!
Yükselen Ejderha...
Üç Adım Hum...
...Çentik Kesme!
...Alev!
Yaram alev alıyor!
Kaybettim.
Bir zamanlar efsanevi bir samuray, büyük kılıç Shusui'yi kullanırdı.
Eminim bu kılıç senin gibi bir usta bulduğu için mutludur.
O samuray az önce bir şey mi dedi?
Kısacası, az önce ne oldu?
Özetle, görünüşe göre dövüş bitti.
Böyle bir düelloyu daha önce hiç görmemiştim.
O samuray beni hiç ciddiye almadı!
Hey, İskelet! "Bitti" derken ne demek istiyorsun?
İnanılmaz bir düelloydu...
Samuray ruhum için yenilgiyi tatmak acı verici...
Utanç duyman kanıtlıyor ki...
...sen hem zihnen hem de bedenen bir kılıç ustasısın!
Keşke seninle hayattayken tanışabilseydik.
O-O da...?
Evet! Moria'nın beş yıl önce benden aldığı gölgem!
Bak! Ne yaparsam yapıyor!
Bu normal değil mi? Senin gölgen sonuçta.
Anlamakta zorlanabilirsin ama sonunda eski halime döndüm!
Duygulandım! Etkilendim! Bu duygular damarlarımda akıyor!
Ah, tabii ki damarım yok.
Sanırım "kemiklerime işledi."
Geri döndü! Beş yıl sonra yeniden bir gölgem var!
Kılıcını alacağım, ama düellomuz hiç yaşanmamış gibi davranacağım...
...Wano Krallığı'nın samurayı!
Acaba Sanji, Nami'yi bulup kurtardı mı?
Peki ya Luffy ve diğerleri ne durumda?
Her neyse, onlara Horo-Horo Kızı'nı nasıl yendiğimi anlatmalıyım,
onlar ona karşı şanssızken!
Yüzlerini görmek için sabırsızlanıyorum!
Perona-sama!
Sence iyi mi?
Tabii ki! Kumacy Kaptan ve Gentleman Hippopotamus Teğmen peşine düştü!
Şimdiye kadar, Negatif Burunlu Bey ağlamaktan kendini alamıyordur!
Of, kıl payı kurtulduk!
Şimdi yenilseydim, tüm emeklerim boşa giderdi.
Övünme hakkım da yok olurdu.
Devam edelim! Sanji! Arkadaşlar!
Burada ne oldu...?
Absalom-sama'nın düğününe katılmıyorlar mıydı?
Özel Zombi onlara bunu yaptı.
Absalom-sama, Oars'ı zorla durdurmalarını emretti,
ama onları bir anda etkisiz hale getirdi.
Saçmalık! Özel Zombi olsa da o hâlâ bir zombie!
Neden yoldaşlarına saldırsın ki?
Oars, zombi olarak yeni sayılır.
Görünüşe göre hâlâ Straw Hat'ın kişiliğine sahip.
Harika! Bu bir gemi mi?
Tamamdır! Bu gemiyle Korsanlar Kralı olacağım!
Gum-Gum...
Aslında lastikten değilim.
Gatling!
Maceralarıma engel olmayın!
Sanırım itaatkâr bir zombie olması biraz zaman alacak...
Ne?! Bütün bu General Zombileri bir anda etkisiz mi hale getirdi?
Evet.
Kesinlikle gardlarını düşürmüşlerdi! Yoksa bu asla olmazdı.
Yerinizde olsam kaçmaya başlardım!
Yoksa Oars sizi de bitirecek!
Sus, Hildon! Bizi küçük mü görüyorsun?!
Canavar! Nasıl olur da yoldaşlarımızı öldürür?!
Absalom-sama bu emri verdiğine göre,
ona bir iki şey öğretmemize kimse karışmaz!
En güçlü olduğumuz unvanımız adına yemin ederiz ki,
General Zombilerin gücünü Oars'a göstereceğiz!
--H-Hücum!
--Evet!
Yolumdan çekilin!
Gum-Gum...
Ah, unuttum! Doğru ya!
Hemen geri dönmem lazım.
Az önceki o ateşin ne oldu, Straw Hat?
Kahretsin! Savaşmadığın zamanlarda böyle havalara girme, Dev Shallot!
Zaten söyledim:
Ben, başkalarının beni Korsanlar Kralı yapmasına izin verecek adamım.
Ve görünüşe göre hayalimi gerçekleştirme günü çok daha yakınlaştı!
Tüm gölgeleri geri alana kadar seni devireceğim!
Dediğim gibi, beni yenmek--
Sonuçta, seni ve bu gölgeyi yenmem yeterli!
Gum-Gum Roket!
Sana ne olacağı umurumda değil, ama şu anki durumda geleceğin pek parlak değil.
Daha güçlü bir düşman her an gelebilir, biliyor musun?
Dr. Chopper, dinle. Zombiler mutlu.
Sonuçta onlara insanlar arasında ikinci bir şans veriliyor!
--Yanılıyorsun!
--Yanılıyor muyum? Tıp bilgin gibi--
Kes sesini! Bu bir tıbbi prosedür değil!
Seni asla affetmeyeceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Chopper Öfkeden Deliye Dönüyor!!
Hogback'ın Kötü Tıbbi Uygulamaları!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!